（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は ちょっと
おっちょこちょいで泣き虫かな⟩
うさぎー！ 8時過ぎたわよ！
んー…
あっ！
ひゃあっ！
わあーん！
もう！ もっと早く起こしてよ
ママのバカ！
何度も起こしたわよ
その度に ちゃんと
返事したじゃない
知らないもん！
あっ うさぎ
なに？ 急いでるの！
お弁当いらないの？
フン… いる！
行ってきまーす！
ハア～ 朝って なんで来るの
もう… 眠いなあ
やーい！
ブサイク猫～
あっ！
コラ！ やめなさい！
うわあ～！
>> 逃げろー
まったくもう…
かわいそうにね ヨシヨシ…
あら？ 絆創膏 貼られちゃったの？
ニャッ！ ニャニャニャ…
剥がしてほしいのね
はいはい
でも結構 似合ってるじゃん
ニャ？
あっ… 三日月ハゲ
あっ！
ハハ… ハハ…
（チャイム）
あっ… ああーっ！
こんなこと
してる場合じゃなかった～！
月野うさぎさん！
また遅刻なの？
ひど～い
か弱い女の子を
廊下に立たせるなんて
ハア… お腹すいた
ヘヘッ… 朝食抜きだもんね
いただきまー…
月野さん 何してんの！
そんなことだから
赤点を取るんですよ
げーっ！ 30点
そう！
もう うさぎったら信じらんない
女の子のくせに早弁なんてさ
だって育ち盛りなんだもん
親友なら私の気持ち
分かってくれるでしょ なるちゃん
うーん…
うさぎさん
テストどうでした？
うっ… 海野…
この落ち込みを見りゃ
分かるでしょ
ダメだったに決まってるじゃない
うっ！
あっ！ 傷ついた？
ごめん
そんなに落ち込むことないですよ
僕も今回 手を抜いたもんで
100点取れなくて
ま… テストなんて
ゲームですよ
嫌なヤツね
うう…
あっ！
あっ… ねえねえ セーラーVがさ
また現れたんだって 聞いた？
セーラーV？
そそっ… 宝石強盗の犯人を
捕まえちゃったのよ
へえー すごーい！
すごいよね
セーラーVって何？
知らないのに感心しないでよ！
セーラーVとは
今 ちまたを賑わせている
セーラー服の正義の味方
セー！
ラー！
V！
実は 警視庁の特捜班って
ウワサもあるんです
ふーん… そんなのが現れたんだ
世紀末ね
でもさ 宝石ってキレイだもん
強盗しちゃう気持ち分かるわ
そうよね 私
ダイヤのリングが欲しい
私 ルビーのピアス！
アハハ 憧れちゃう
そうだ！ うさぎ
うちの店でも 昨日から
宝石のバーゲンやってんのよ
来ない？
宝石のバーゲン？
私たちに買える指輪とかあるのよ
うそー！ 行く行く
じゃあ 帰りにおいでよ
うん！ 絶対行く
ああ 早く
学校終わらないかな ハハ…
ハハハ… うさぎさん
幻の銀水晶は
まだ見つからぬのか
はい…
大いなる我が支配者は
十分なエナジーを求めておられる
銀水晶が手に入らぬのなら
まずは人間どもの
エナジーを捧げよ
クインベリル様
ん？
その役目
このジェダイトにお任せを
既に 我が配下の妖魔モルガが
人間どものエナジーを
集めております
お前に任そう ジェダイト
はっ…
（騒ぎ声）
ん～ すごい人だね
毎度 ごひいきに
ありがとうございます
いらっしゃいませ
ママったら やけに張り切ってるわね
商売に目覚めたんじゃない？
さあ いらっしゃいませ！
どれも お安くなってますよ
フフフフフ…
愚かな人間ども
我らが多いなる支配者に
エナジーの全てを捧げるがよい
（ジェダイト）《フフフフフ…》
《集まってくる》
《宝石の輝きに魅せられた
愚かな人間どものエナジーが》
《クインベリル様も さぞかし
お喜びになるであろう》
《フフフフフ…
ハハハハハ…》
《モルガよ さらに多くの
エナジーを集めよ》
はい
ママ！
あっ！
あら！ お帰り なるちゃん
お友だち連れてきたのよ
こんにちは～
まあ よくいらしてくださったわ
混んでますけど
ゆっくり見ていってちょうだいね
はーい！
そうだわ！
なるちゃんの お友だちなら
さらに おまけしちゃうわ
本当ですか！
やったー！ ラッキー！
ダイヤなら これなんかどう？
50万円のお品なんだけど
50万円？
でも思い切って
3万円にまけちゃうわ
50万円が3万円？
買ったー！
（騒ぎ声）
わあ…
>> すごいわね まったく
50万円か3万円か…
欲しいな～
パパに おねだりしちゃいなよ
うーん… でも英語
赤点取っちゃったしね
あっ そっか
今月のお小遣いも もうないし
ハア…
強く生きるのよ うさぎ
もう少し 勉強しとけばな…
えーい 抹殺！
痛いじゃないか おだんご頭
あっ… ごめんなさ…
30点…
あーっ！
もっと勉強しろ おだんご頭
よ… 余計な お世話よ！
べーだ！
何だってのよ まったくもう
変なヤツ
あっ セーラーV？
もうゲームになっちゃってるの
ふーん…
あーあ いいなあ
セーラーVちゃんなんてさ
テストも関係ないし
悪者退治なんてスカッとしそうだし
それに比べて私は
はああ～だ…
こんなテスト 持って帰りたくない
うわあーん… うう…
月野うさぎ
とうとう見つけたわよ
たっだいまー！
おかえりなさい
遅かったじゃないの
うん ちょっとね
さっき そこで
海野くんに会ったわよ
テスト 返してもらったんだって？
え？
海野くん95点だったってね
ああ そう！ ハハハ すごいね
海野のヤツ
ベラベラしゃべんなよ
で… うさぎは何点だったの？
うっ… いや～
あの～ それが 実は… なんだ…
見せて
はい…
うーさーぎー！
こんな点 取ってきて
もう おうちに入れてあげないわ！
キャーッ！
ママー！
知りません！
いたっ！
何やってんだよ バカうさぎ
また閉め出しくってやんの
俺は もう少し
出来のいい姉がほしいね
あんた！ 弟のくせに何よ！
べーっ！
セーラーV キーック！
あ… あ…
痛ーい！
ママー お願い 入れてよ～
変ね… なんだか めまいが
あ…
ああ…
ああ… 力が抜ける
あ… ああ…
みんな急に どうしちゃったのかしら
ねえ ママ？
ママ？
フフフ…
だいぶ エナジーが集まったわ
ママ…
フフフフフ…
ハッ…
あーあ… やっと入れてもらえた
いっぱい泣いたから
疲れちゃった
ママも あんなに
怒んなくたっていいのに
ハア… 宿題も やる気しないし
ちょっと寝ちゃおっと
こういうとき寝つきがいいと
便利よね
うーん…
あっ！ 三日月ハゲの猫！
ハゲじゃないわよ
失礼ね
わあ しゃべった！
猫が 猫がしゃべった！
コホン！
私の名前はルナ
あなたを捜していたのよ
うさぎちゃん
ヒイ…
ああ そうそう
始めに お礼を言わなくちゃね
どうもありがと
絆創膏を剥がしてくれて
助かったわ
ああされてると しゃべれないし
探知能力は鈍るし
いたずらされて困ってたのよ
でも おかげで
やっと会えたわ ウフフフ…
おやすみ！
うさぎちゃん
これは夢じゃないのよ！
うさぎちゃんってばー！
いいわ じゃあ 夢を
覚まさせてあげる
えい！
あなたにプレゼントよ
うさぎちゃん
ウソー！ 私
これ もらっていいの？
うさぎさん
今 東京には変な事件が…
うさぎちゃん ちゃんと聞いて！
今 東京には
変な事件が続発しているの
警察には手に負えない事件ばかりよ
敵が現れたの
うさぎちゃん
その敵を あなたが倒すのよ
あなたは選ばれた 戦士なの！
そして もう一つの使命は
仲間と一緒に
私たちのプリンセスを捜し出すこと
なんだか かっこいいー！
まだ私の言ってることが
信じられないのね
ううん 信じる 信じるー！
そう？
だったらね こう叫んでみて
ムーン プリズム パワー
メイクアップ！
はっ！
ムーン プリズム パワー
メイクアップ！
ウソー！ 何これ
私 変身しちゃった～！
なんなのよ ねえ
どういうこと？ 教えてー！
助けて！ 誰か！ 助けて！
あっ！
助けて！ ママが…
（セーラームーン）
《これは なるちゃんの声》
どういうこと？
やっと信用した？
よく分かんないけど
なるちゃんが危ないみたいなの
うさぎちゃん
あなたはセーラームーンになったの
さあ 早く助けに行くのよ！
え？
助けてー！
く… 苦しい！ うう…
やめて！ ママ
フフフ… 私は
お前のママなんかじゃないよ
うっ…
ああっ…
お前のママは地下室に
閉じ込めてあるのさ
お前を殺した後で
一緒に あの世へ送ってやろうね
フフフ…
なるちゃんから離れなさい！
ん？
誰だ お前は！
え… えと 私は…
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって
おしおきよ！
セーラームーン？
フン！ 聞いたこともないわ
そんなもの！
さあ 目覚めよ！
我が大いなる支配者に
エナジーを捧げし奴隷どもよ
わあ… 何よ あんたたち！
ウーッ！
キャッ！
ああっ！
うっ…
ああー！
やーん！ 何これ
血が出てる
何やってんの セーラームーン
戦うのよ！
あの妖魔をやっつけるのよ！
ウーッ…
なんで？
どうして私が こんな目に
あわなくちゃいけないの？
わあーん！
おうちに帰るー！
フッ… とどめだ！
あ…
キャーッ！
誰だ！
私はタキシード仮面
泣いているばかりでは
何も解決しないぞ
セーラームーン！
そんなこと言ったって～
うう…
うわあーん！
>> ああっ…
はああ…
泣くなーっ！
ティアラを取って
ムーン ティアラ アクションと
叫んで 投げて！
なんで そんなこと
しなきゃいけないの
いいから 早く！
ムーン ティアラ アクション！
おおーっ…
あ… ウソー
モルガ しくじったな
バカめ
見事だ セーラームーン
今夜のこと 覚えておこう
あっ…
よくやったわ セーラームーン
ステキー…
ねえ 夕べ
ステキな夢を見たの
セーラームーンっていう
正義の戦士が現れてね
怪物をやっつけるの
え？ 私も同じ夢見たわ
ああ 私も！
えー 不思議
ねえ うさぎ
うさぎ！ 聞いてよ
うーん うるさいな
あたしったら疲れてるんだから
もう少し寝かせてよ
ふわあ～…
おやすみ
ルナ！ 占ってあげよっか？
うさぎちゃん 占いもいいけど
使命を忘れちゃダメよ
もうルナってば うるさい！
私だって ちゃんと
正義の味方してんのよ
そうかしら
実はね 占いハウスに来た
みんなの様子がおかしいの
これって もしかして…
事件よ！ うさぎちゃん
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ